Repository: NhatDo2002/WMS_Application
Catalog: iGMS/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# note_for_inventory_scanning
source: Perform warehouse scanning to count the quantity of goods being created (if any) to save inventory information
zh_cn: 执行仓库扫描以清点正在创建的商品数量（如果有），以保存库存信息

source: Total scanned EPC
zh_cn: 已扫描EPC总数

source: Perform scanning
zh_cn: 执行扫描

# scanned_epc_infor
source: Scanned EPC information
zh_cn: 已扫描的EPC信息

# epc_excess_or_wrong
source: EPC was excessed or wronged
zh_cn: EPC 超出或错误

# confirm_goods_infor
source: Confirm goods information
zh_cn: 确认商品信息

# simple_infor
source: Simple information
zh_cn: 基本信息

source: Previous
zh_cn: 上一步

# create_new
source: New
zh_cn: 新建

source: Next
zh_cn: 下一步

# good_detail
source: Goods detail
zh_cn: 商品详情

# edit_good_infor
source: Edit goods information
zh_cn: 编辑商品信息

source: Update good quantity
zh_cn: 更新商品数量

# present_inventory_infor
source: Present inventory information
zh_cn: 当前库存信息

source: Scanned quantity
zh_cn: 实际扫描数量

source: Scanning data
zh_cn: 扫描数据

source: Total inventory
zh_cn: 总库存量

source: Total scanned goods
zh_cn: 已扫描商品总数

source: Scanned goods
zh_cn: 已扫描商品

source: List of items to find
zh_cn: 需要查找的物品列表

source: Check inventory in warehouses
zh_cn: 检查仓库库存量

source: Good group name
zh_cn: 商品组名称

# login_welcome
source: Welcome to
zh_cn: 欢迎来到

# enter_permission_info
source: Enter permission information
zh_cn: 输入权限信息

source: Permission name
zh_cn: 权限名称

source: Select functions for permission
zh_cn: 为权限选择功能

# find_functions
source: Find function
zh_cn: 查找功能

# edit_permission_info
source: Edit permission information
zh_cn: 编辑权限信息

source: Permission list
zh_cn: 权限列表

source: Add permission
zh_cn: 添加权限

source: Order ID
zh_cn: 订单ID

# import_from_warehouse
source: Import at warehouse
zh_cn: 从仓库入库

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Import form ID
zh_cn: 入库单号

source: Import warehouse ID
zh_cn: 入库请求单号

source: Retrieve data from File
zh_cn: 从文件检索数据

source: RFID scan data
zh_cn: RFID 扫描数据

source: Total
zh_cn: 总计

source: Warehouse import data list
zh_cn: 仓库入库数据列表

# scanning_form
source: Scanning record
zh_cn: 扫描记录

source: Stock-take ID
zh_cn: 盘点单ID

source: Account
zh_cn: 账户

source: Management permissions
zh_cn: 管理权限

source: Good catalog management
zh_cn: 商品目录管理

# account_catalog
source: Account
zh_cn: 账户目录

source: Delete warehouse
zh_cn: 删除仓库

# delete_good
source: Delete goods
zh_cn: 删除商品

# delete_good_group
source: Delete goods group
zh_cn: 删除商品组

# add_customer
source: Add new customer
zh_cn: 添加新客户

source: Delete customer
zh_cn: 删除客户

# add_customer_type
source: Add new customer type
zh_cn: 添加新客户类型

source: Edit customer type
zh_cn: 编辑客户类型

source: Delete customer type
zh_cn: 删除客户类型

# add_user
source: Add new user
zh_cn: 添加新用户

source: Edit user
zh_cn: 编辑用户

source: Edit user password
zh_cn: 编辑用户密码

source: Delete user
zh_cn: 删除用户

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Confirm new password
zh_cn: 确认新密码

source: Edit account
zh_cn: 编辑账户

source: Permission
zh_cn: 权限

# update_account_info
source: Update account information
zh_cn: 更新账户信息

# user_fullname
source: Fullname
zh_cn: 全名

source: Date of birth
zh_cn: 出生日期

# update_account_permission
source: Update account permissions
zh_cn: 更新账户权限

source: Select permission
zh_cn: 选择权限

source: Select function
zh_cn: 选择功能

source: Search function
zh_cn: 搜索功能

source: Register
zh_cn: 注册

# personal_info
source: Personal information
zh_cn: 个人信息

# account_info
source: Account information
zh_cn: 账户信息

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

# add_account
source: Add new account
zh_cn: 添加新账户

source: Export quantity
zh_cn: 出库数量

source: Approve status
zh_cn: 审批状态

source: Stock-take status
zh_cn: 盘点单状态

source: Customer type name
zh_cn: 客户类型名称

# Chưa kiểm
source: Unchecked
zh_cn: 未检查

# Đã kiểm
source: Checked
zh_cn: 已检查！

# list_charts
source: List of request form chart
zh_cn: 请求单图表列表

source: Inventory chart
zh_cn: 库存图表

# rfid_reading
source: RFID Processing
zh_cn: RFID 读取

source: Upload PreASN
zh_cn: 上传 PreASN 文件

source: HOD/Confirm
zh_cn: HOD/确认

# group_good_management
source: Goods Group Management
zh_cn: 商品组管理

# total_quantity_wh
source: Total inventory quantity across warehouses
zh_cn: 所有仓库的总库存量

# wh_noti
source: Warehouses
zh_cn: 仓库

# import_noti
source: Goods receipts
zh_cn: 入库单

# export_noti
source: Goods issues
zh_cn: 出库单

# issues_review
source: Goods issue notes pending approval
zh_cn: 待审批的出库单

# receipt_review
source: Goods receipt notes pending approval
zh_cn: 待审批的收货单

# current_inventory_noti
source: Current inventory quantity of goods
zh_cn: 现有商品的当前库存量

# search_place_layout
source: Searching function
zh_cn: 搜索功能

# import_export_chart
source: Quantity Inbound / Outbound chart
zh_cn: 入库/出库数量图表

# top_3_product
source: Top 3 best-selling products
zh_cn: 前3名畅销产品

source: Outbound
zh_cn: 出库

# stock_take_chart
source: Stoke-take
zh_cn: 盘点

# action
source: Actions
zh_cn: 操作

# good_group_list_page
source: Goods group list
zh_cn: 商品组列表

# upload_good_group
source: Add new goods group by uploading Excel file
zh_cn: 通过上传Excel文件添加新商品组

# good_group_search
source: Searching goods group by name
zh_cn: 按名称搜索商品组

# print_time
source: Printing Date
zh_cn: 打印日期

# account_print
source: Account's Name
zh_cn: 打印人

# good_group_print
source: GOODS GROUP LIST
zh_cn: 商品组列表

source: Printing
zh_cn: 正在打印

# update_print_btn
source: Update print format
zh_cn: 更新打印格式

# good_group_warning
source: Are you sure you want to delete this goods group?
zh_cn: 您确定要删除此商品组吗？

# remove_unwanted
source: Unwanted data loss may happen!
zh_cn: 可能发生不必要的数据丢失！

# delete_success
source: Delete data successfully!!!
zh_cn: 数据删除成功！

# error_ajax
source: An error may occur, please try again later!
zh_cn: 可能发生错误，请稍后重试！

# add_good_group_layout
source: Add New Goods Group
zh_cn: 添加新商品组

# good_group_line
source: Goods group's name in line
zh_cn: 商品组名称在行

# added_in_system
source: is already added into system
zh_cn: 已添加到系统

# is_not_empty
source: cannot be empty
zh_cn: 不能为空

# duplicated_line
source: is duplicated with another line, please check again
zh_cn: 与另一行重复，请重新检查

# good_group_duplicated
source: Duplicated goods group's id
zh_cn: 商品组ID重复

# pdf
source: Export PDF successfully!!!
zh_cn: PDF 文件导出成功！

# csv
source: Export CSV successfully!!!
zh_cn: CSV 文件导出成功！

# excel
source: Export Excel successfully!!!
zh_cn: Excel 文件导出成功！

source: From date
zh_cn: 从日期

source: To date
zh_cn: 至日期

# upload_good
source: Add new goods by uploading Excel file
zh_cn: 通过上传Excel文件添加新商品

# good_search
source: Searching goods by name...
zh_cn: 按名称搜索商品...

# good_print
source: GOODS LIST
zh_cn: 商品列表

# good_edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# good_delete
source: Delete
zh_cn: 删除商品

# good_delete_warning
source: Are you sure you want to delete this product?
zh_cn: 您确定要删除此产品吗？

# to_date_error
source: The end date must be later than the start date!
zh_cn: 结束日期必须晚于开始日期！

# from_date_error
source: The start date must be earlier than the end date!
zh_cn: 开始日期必须早于结束日期！

# good_note
source: Enter a note for this...
zh_cn: 输入产品备注...

# good_list_title
source: Goods list
zh_cn: 商品列表

# choose_file_error
source: Please choose a file!!!
zh_cn: 请选择文件！

# excel_miss
source: Please choose only Excel file!
zh_cn: 请只选择 Excel 文件！

# not_in_system
source: is not in system!
zh_cn: 不在系统中！

# unit_line
source: Unit's name in line
zh_cn: 单位名称在行

# different_line
source: is different from line
zh_cn: 与行不同

# goods_line
source: Goods name in line
zh_cn: 商品名称在行

# upload_success
source: Upload file successfully!!!
zh_cn: 文件上传成功！

# goods_exist
source: The goods code is already exist.
zh_cn: 商品代码已存在。

# goods_invalid
source: The goods code is invalid
zh_cn: 商品代码无效

# add_goods_page
source: Add new goods
zh_cn: 添加新商品

# goods_id_add_placeholder
source: Enter new goods id...
zh_cn: 输入新商品ID...

# goods_name_add_placeholder
source: Enter new goods name...
zh_cn: 输入新商品名称...

source: Goods ID
zh_cn: 商品ID

# detail
source: More detail
zh_cn: 更多详情

# good_id_search
source: Searching goods by id...
zh_cn: 按ID搜索商品...

# goods_epc_detail
source: More EPC detail
zh_cn: 更多EPC详情

# goods_detail_page
source: Detailed goods list
zh_cn: 商品明细列表

# unit_list_page
source: Unit list
zh_cn: 单位列表

# upload_unit
source: Add new unit by uploading Excel file
zh_cn: 通过上传Excel文件添加新单位

# unit_search
source: Searching unit by name...
zh_cn: 按名称搜索单位...

# unit_print
source: UNIT LIST
zh_cn: 单位列表

source: Unit name
zh_cn: 单位名称

# total_print
source: Total
zh_cn: 总计

# unit_edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# unit_delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# unit_delete_warning
source: Are you sure you want to delete this unit?
zh_cn: 您确定要删除此单位吗？

# unit_add_page
source: Add new unit
zh_cn: 添加新单位

# unit_duplicated
source: Duplicated unit id!
zh_cn: 单位ID重复！

# warehouse_upload
source: Add new warehouse by uploading Excel file
zh_cn: 通过上传Excel文件添加新仓库

# warehouse_search
source: Searching warehouse by name...
zh_cn: 按名称搜索仓库...

# warehouse_print
source: WAREHOUSE LIST
zh_cn: 仓库列表

# warehouse_min
source: The lowest stock quantity
zh_cn: 最低库存量

# warehouse_max
source: The highest stock quantity
zh_cn: 最高库存量

# warehouse_edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# warehouse_delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# warehouse_delete_warning
source: Are you sure you want to delete this warehouse?
zh_cn: 您确定要删除此仓库吗？

# warehouse_list_page
source: Warehouse list
zh_cn: 仓库列表

# warehouse_add_page
source: Add new warehouse
zh_cn: 添加新仓库

# warehouse_line
source: Warehouse's name in line
zh_cn: 仓库名称在行

# warehouse_min_upload
source: The lowest inventory quantity in line
zh_cn: 行中最低库存量

# warehouse_min_max_upload
source: cannot be larger than the highest inventory quantity
zh_cn: 不能大于最高库存量

# warehouse_max_upload
source: The highest inventory quantity in line
zh_cn: 行中最高库存量

# warehouse_max_min_upload
source: cannot be smaller than the lowest inventory quantity
zh_cn: 不能小于最小库存量

# warehouse_duplicated_upload
source: Duplicated warehouse id!
zh_cn: 仓库ID重复！

# warehouse_error_id
source: Unvalided warehouse id!
zh_cn: 仓库ID无效！

# warehouse_error_unknown
source: Warehouse isn't exist!
zh_cn: 仓库不存在！

# warehouse_fw_req_err
source: Unvalied data requested!
zh_cn: 请求数据无效！

# warehouse_fw_create_note
source: Failed to create the goods issue note due to insufficient stock quantity as required!
zh_cn: 由于库存数量不足，无法创建发货单！

# warehouse_fw_so_err
source: The SO id
zh_cn: 销售订单ID

# warehouse_fw_so_contain_err
source: contain product which id is:
zh_cn: 包含物品ID:

# warehouse_fw_so_quantity_err
source: with quantity is:
zh_cn: 数量是：

# warehouse_fw_more
source: The quantity entered exceeds the warehouse's allowable limit!
zh_cn: 输入数量超出仓库允许的限额！

# warehouse_fw_create_fail
source: Transfer creation failed!
zh_cn: 调拨失败！

# warehouse_fw_create_success
source: Transfer created successfully!
zh_cn: 调拨成功！

# approve_auth
source: You do not have permission to approve this form!
zh_cn: 您没有权限批准此单据！

# approve_none
source: There are no forms to approve!
zh_cn: 没有要批准的单据！

# export_success
source: Transfer issued successfully
zh_cn: 调拨成功！

# inventory_print
source: INVENTORY LIST
zh_cn: 库存列表

# inventory_name
source: Warehouse
zh_cn: 仓库名称

# inventory_quantity
source: Stock quantity
zh_cn: 库存数量

source: Inventory data
zh_cn: 库存数据

# inventory_idgood
source: Goods id
zh_cn: 商品ID

# warehouse_detail_list_page
source: Warehouse inventory details
zh_cn: 仓库库存详情

# warehouse_detail_list_note
source: Check the stock quantity of goods in the warehouses
zh_cn: 检查仓库中的商品库存量

# warehouse_detail_list_header
source: Information about the quantity of goods
zh_cn: 商品数量信息

# warehouse_detail_list_modal
source: Goods details in the warehouse
zh_cn: 仓库中的商品详情

# warehouse_detail_list_search
source: Searching goods by id...
zh_cn: 按ID搜索商品...

# warehouse_detail_list_gepc
source: Goods details
zh_cn: 商品详情

# inventory_header
source: Inventory details
zh_cn: 库存详情

# inventory_transfer
source: Warehouse transfer
zh_cn: 仓库调拨

# add_search
source: Items have been added to the search list
zh_cn: 已添加到搜索列表

# Choose_an_option
source: Choose an action
zh_cn: 选择操作

# account_list_page
source: Account list
zh_cn: 账户列表

# account_search
source: Searching user by name...
zh_cn: 按名称搜索用户...

# account_edit
source: Edit
zh_cn: 编辑用户

# account_delete
source: Delete
zh_cn: 删除用户

# account_delete_warning
source: Are you sure you want ot delete this user?
zh_cn: 您确定要删除此用户吗？

# account_create_page
source: Register new account
zh_cn: 注册新用户

# account_edit_pass
source: Change password
zh_cn: 修改密码

# permission_not
source: You do not have permission to perform this action!
zh_cn: 您没有权限执行此操作！

# account_error_char
source: The account must have more than 6 characters!
zh_cn: 账户必须包含6个以上字符！

# account_error_contain
source: The account can only contain letters and numbers!
zh_cn: 账户只能包含字母和数字！

# account_error_pass_length
source: The password must be more than 8 characters!
zh_cn: 密码必须包含至少8个字符！

# account_error_pass_same
source: Two passwords don't match each other!
zh_cn: 两个密码不匹配！

# account_error_pass_contain
source: The password must contain at least one special character and one uppercase letter!
zh_cn: 密码必须包含至少一个特殊字符和一个大写字母！

# account_error_email
source: Invalid email!
zh_cn: 电子邮件无效！

# account_error_username
source: Please enter user's fullname!
zh_cn: 请输入用户全名！

# account_error_auth
source: Please choose at least one role for account!
zh_cn: 请为用户选择至少一个权限！

# account_error_function
source: Please choose functions for account!
zh_cn: 请为账户选择功能！

# account_error_username_same
source: This username is already exist!
zh_cn: 此用户名已存在！

# data_no
source: No data requested!
zh_cn: 没有请求的数据！

# account_error_nofind
source: Cannot find this account in system!
zh_cn: 未在系统中找到此账户！

# account_error_lock
source: The account has been locked. Contact the administrator to unlock it!
zh_cn: 此账户已被锁定，请联系管理员解锁！

# account_pass_change
source: Change password successfully!
zh_cn: 密码修改成功！

# account_error_passnew
source: The new password confirmation is incorrect!
zh_cn: 新密码确认不正确！

# account_error_oldpassnew
source: The new password is the same as the old password!
zh_cn: 新密码与旧密码相同！

# account_error_pass_incorrect
source: The password is incorrect!
zh_cn: 密码不正确！

# account_error_pass_count_lock
source: The account has entered the wrong password
zh_cn: 账户输入密码错误

# account_error_pass_time_will
source: times, it will be locked after
zh_cn: 次，之后将被锁定

# account_error_pass_wrong_more
source: more incorrect attempts!
zh_cn: 次错误尝试！

# account_error_pass_locked
source: The account has been locked due to 5 consecutive incorrect password attempts!
zh_cn: 账户因连续5次输入错误密码而被锁定！

# account_error_no_exist
source: The account isn't exist!
zh_cn: 账户不存在！

# account_user_list_print
source: USER LIST
zh_cn: 用户列表

# account_require
source: Please enter all the required information!
zh_cn: 请填写所有必填信息！

# account_error_enter_email
source: Please enter email!
zh_cn: 请输入电子邮件！

# account_error_phone
source: Please enter phone number!
zh_cn: 请输入电话号码！

# account_error_phone_invalid
source: Invalid phone number!
zh_cn: 电话号码无效！

# account_choose_role
source: Choosing role for account...
zh_cn: 选择账户权限...

# account_edit_success
source: User information updated successfully!
zh_cn: 用户信息更新成功！

# account_error_account
source: Please enter username!
zh_cn: 请输入账户名！

# account_error_enter_pass
source: Please enter password!
zh_cn: 请输入密码！

# account_error_pass_upper
source: The password must contain at least one uppercase letter!
zh_cn: 密码必须包含至少1个大写字母！

# account_error_pass_syntax
source: The password must contain at least one special character!
zh_cn: 密码必须包含至少一个特殊字符！

# account_error_pass_num
source: The password must contain at least one number!
zh_cn: 密码必须包含至少一个数字！

# account_error_pass_3continue
source: The password must not contain consecutive characters of 3 or more!
zh_cn: 密码不能包含3个或以上连续字符！

# account_error_pass_reenter
source: Please re-enter password!
zh_cn: 请重新输入密码！

# account_create_success
source: Register new account successfully!
zh_cn: 新账户注册成功！

# customer_type_list_page
source: Customer types list
zh_cn: 客户类型列表

# customer_type_search
source: Searching customer type by id...
zh_cn: 按ID搜索客户类型...

# customer_type_print
source: CUSTOMER TYPE LIST
zh_cn: 客户类型列表

# customer_type_edit
source: Edit
zh_cn: 编辑客户类型

# customer_type_delete
source: Delete
zh_cn: 删除客户类型

# customer_type_warning
source: Are you sure you want to delete this customer type?
zh_cn: 您确定要删除此客户类型吗？

# customer_list_page
source: Customer list
zh_cn: 客户列表

# customer_search
source: Searching customer by name...
zh_cn: 按名称搜索客户...

# customer_print
source: CUSTOMER LIST
zh_cn: 客户列表

# customer_edit
source: Edit
zh_cn: 编辑客户

# customer_delete
source: Delete
zh_cn: 删除客户

# customer_warning
source: Are you sure you want to delete this customer?
zh_cn: 您确定要删除此客户吗？

# customer_work
source: Still working
zh_cn: 仍在工作

# customer_end
source: Collaboration terminated
zh_cn: 合作终止

# permission_search
source: Searching permission by name...
zh_cn: 按名称搜索权限...

# permission_print
source: PERMISSION LIST
zh_cn: 权限列表

# status_work
source: Still working
zh_cn: 正在工作

# status_notwork
source: Stop working
zh_cn: 停止工作

# permission_delete_warning
source: Are you sure you want to delete this permission?
zh_cn: 您确定要删除此权限吗？

# permission_edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# permission_delete
source: Delete
zh_cn: 删除权限

# error_permission_name
source: Please enter permission name!
zh_cn: 请输入权限名称！

# error_function
source: Please choose at least one function for this permission!
zh_cn: 请为此权限选择至少一个功能！

# error_add_function
source: Adding into system has some problems!
zh_cn: 添加到系统时出现问题！

# error_permission_hasalready
source: Permission is already exist!
zh_cn: 权限已存在！

# error_permission_notexist
source: Permission is not exist in system!
zh_cn: 权限在系统中不存在！

# error_permission_delete
source: There is no permission in system to delete!
zh_cn: 系统中没有可删除的权限！

# active
source: Still in use
zh_cn: 仍在启用

# no_active
source: No longer in use
zh_cn: 不再使用

# password_enter
source: Enter password...
zh_cn: 输入密码...

# password_confirm
source: Confirm password...
zh_cn: 确认密码...

source: Function name
zh_cn: 功能名称

# function_search
source: Searching function by name...
zh_cn: 按名称搜索功能...

# name_placeholder
source: Enter user's name...
zh_cn: 输入用户名...

# email_placeholder
source: Enter email...
zh_cn: 输入电子邮件...

# account_placeholder
source: Enter username...
zh_cn: 输入账户名...

# phone_placeholder
source: Enter phone number...
zh_cn: 输入电话号码...

# address_placeholder
source: Enter address...
zh_cn: 输入地址...

# des_placeholder
source: Enter description...
zh_cn: 输入描述...

# permission_placeholder
source: Enter permission's name...
zh_cn: 输入权限名称...

# purchase_id_error
source: Purchase order id is not exist!
zh_cn: 采购订单ID不存在！

# purchase_approve
source: The purchase order is approved!
zh_cn: 采购订单已获批准！

# approve_success
source: Approve successfully!
zh_cn: 批准成功！

# delete_form_auth
source: You don't have permission to delete this form!
zh_cn: 您没有权限删除此单据！

# scan_form_approve_delete
source: Approved scan record cannot be deleted!
zh_cn: 已批准的扫描记录无法删除！

# purchase_delete_error
source: The receipt has goods added to the warehouse and cannot be deleted!
zh_cn: 收货单已添加商品到仓库，无法删除！

source: Actual import
zh_cn: 实际入库

# purchase_search_id
source: Searching purchase order by id...
zh_cn: 按ID搜索采购订单...

# purchase_print
source: PURCHASE ORDER
zh_cn: 采购订单

# purchase_print_id
source: PO ID:
zh_cn: 采购订单ID:

source: Debit:
zh_cn: 借方:

source: Credit:
zh_cn: 贷方:

source: Receipt ID
zh_cn: 收货ID

# scan_process
source: Data scanning processing
zh_cn: 数据扫描处理

# scan_list
source: Scan record list
zh_cn: 扫描记录列表

# approve_po
source: Approve goods reiceipt
zh_cn: 批准收货

# purchase_delete
source: Delete good receipt
zh_cn: 删除收货单

# purchase_print_btn
source: Print goods receipt
zh_cn: 打印收货单

# purchase_id
source: Purchase order ID
zh_cn: 采购订单ID

# purchase_scan_ID
source: Scan record ID
zh_cn: 扫描记录ID

# purchase_good_status
source: Goods receiving status
zh_cn: 收货状态

# purchase_receive
source: Received
zh_cn: 已收货

# purchase_pending
source: Pending
zh_cn: 待入库

# approve_scan
source: Approve scan record
zh_cn: 批准扫描记录

# scan_delete
source: Delete scan record
zh_cn: 删除扫描记录

# purchase_confirm
source: Confirm to approve this purchase order?
zh_cn: 确认批准此采购订单吗？

# purchase_not_approve
source: The purchase order is not approved!
zh_cn: 采购订单尚未批准！

# purchase_cancle
source: The purchase order is cancled!
zh_cn: 采购订单已取消！

# confirm_all_scan
source: Confirm to approve all the scan records?
zh_cn: 确认批准所有扫描记录吗？

# confirm_scan
source: Confirm to approve this scan record?
zh_cn: 确认批准此扫描记录吗？

# confirm_delete_scan_data
source: Confirm to delete this scaned data?
zh_cn: 确认删除此扫描数据吗？

# confirm_delete_po
source: Confirm to delete this purchase order?
zh_cn: 确认删除此采购订单吗？

# export_id
source: Goods issue ID
zh_cn: 出库ID

# approve_so
source: Approve goods issue
zh_cn: 批准发货

# sale_confirm
source: Confirm to approve this sale order?
zh_cn: 确认批准此销售订单吗？

# sale_delete
source: Delete goods issue
zh_cn: 删除出库单

# confirm_delete_so
source: Confirm to delete this sale order?
zh_cn: 确认删除此销售订单吗？

# sale_print_btn
source: Print goods issue
zh_cn: 打印出库单

# sale_search_id
source: Searching sale order by id...
zh_cn: 按ID搜索销售订单...

# sale_good_status
source: Goods exporting status
zh_cn: 出库状态

# sale_export
source: Exported
zh_cn: 已出库

# sale_pending
source: Pending
zh_cn: 待出库

# scan_not_do
source: Cannot proccess this action
zh_cn: 无法执行此操作

# scan_not_approve_yet
source: This sale order is not approved yet!
zh_cn: 此销售订单尚未批准！

# appove_all_scan_confirm
source: Confirm to approve all the scan records?
zh_cn: 确认批准所有扫描记录吗？

# reciept_noID_error
source: Scan record ID is required!
zh_cn: 需要扫描记录ID

# reciept_noPOID_error
source: Purchase order ID is required!
zh_cn: 需要采购订单ID！

# receipt_poIDinvalid_error
source: Invalided purchase order ID!
zh_cn: 采购订单ID无效！

# receipt_noDataScan_error
source: No scanned data requested!
zh_cn: 没有扫描数据！

# receipt_dupicated_error
source: Duplicated with a tag existed in system!
zh_cn: 系统中已存在重复的标签码！

# receipt_exist_error
source: This scan record ID is existed in system!
zh_cn: 此扫描记录ID已存在于系统中！

# receipt_nothing_error
source: There is no scan record to add to inventory!
zh_cn: 没有要添加到库存的扫描记录！

# receipt_approve_success
source: Approval successful, inventory has been updated!
zh_cn: 批准成功，库存已更新！

# receipt_approveAlready_error
source: The scan record has been approved!
zh_cn: 此扫描记录已获批准！

# cancle_record
source: Cancle scan record!
zh_cn: 取消扫描记录！

# reciept_nodata_error
source: No data available for the import record!
zh_cn: 无单据数据！

# sale_approve
source: The sale order is approved!
zh_cn: 销售订单已获批准！

source: Approve failed!
zh_cn: 批准失败！

# delivery_soID_error
source: The sale order ID is not existed!
zh_cn: 销售订单ID不存在！

# delivery_exported_error
source: The record already has items exported from the warehouse and cannot be deleted!
zh_cn: 此记录已包含从仓库发货的物品，无法删除！

# process_error
source: There was an error processing the data!
zh_cn: 处理数据时出错！

# sale_noexist
source: The sale order does not exist in the system!
zh_cn: 系统中不存在此销售订单！

# scan_add_successfully
source: Save scan record successfully!
zh_cn: 保存扫描记录成功！

# scan_ID_error
source: This Scan record ID does not exist in system!
zh_cn: 此扫描记录ID不存在于系统中！

# sale_wh_error
source: Please select a warehouse!
zh_cn: 请选择一个仓库！

# sale_inventory_error
source: Insufficient inventory!
zh_cn: 库存不足

# save_success
source: Save successfully!
zh_cn: 保存成功！

# sale_lessInven_error
source: has insufficient inventory!
zh_cn: 库存不足！

# search_stock
source: Searching stocktake by id...
zh_cn: 按ID搜索盘点单...

# stock_unverified_list
source: List of unverified codes
zh_cn: 未验证代码列表

# stock_delete
source: Delete stock-take
zh_cn: 删除盘点单

# stock_print
source: Print stock-take
zh_cn: 打印盘点单

# stock_scaned
source: Scanned quantity
zh_cn: 扫描数量

# stock_missepc_list
source: List of goods not scanned
zh_cn: 缺少商品列表

# stock_fullcheck
source: Verified complete
zh_cn: 已盘点完成
